
# Обо мне
---
Python backend developer

Начал свой путь в программировании в 2020 году, с шутееченых событый на Scratch и любительских скриптов для игр на паскале и c. 

В 2022 году я начал серьезно изучать программирование и сосредоточился на языке C++.За год изучил основные особенности и применение этого.

И с середины 2023 года, после того как уперся в потолок, я принял решение перейти на Pytho. 
С тех пор занимаюсь разработкой серверной части сайтов на этом языке. Мои навыки в Python backend разработке постоянно совершенствуются, и я стремлюсь стать экспертом в данной области.

Я активно изучаю новые технологии и следую лучшим практикам разработки, чтобы обеспечить высокое качество и эффективность моего кода. Кроме того, я имею опыт работы в команде, что позволяет мне эффективно сотрудничать с другими разработчиками и достигать поставленных целей.

# Мои проекты
---
Мои проекты включают разработку и поддержку веб-приложений, работу с базами данных, создание API и обработку данных. Я также обладаю опытом в использовании фреймворков, таких как Django и FastApi, для создания эффективных и масштабируемых веб-приложений.

### Сайты на django
Сайт который генерирует рецепты и позволяет делать посты и оставлять комментарии к ним.
### Сайты на FastApi

# Контакты
---
Tg: 
email: 

# Технологии
---


<!--
**ded2322/ded2322** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
